Eu sou bem vindo à aula de soluções para o exercício do samba.
Vou começar aqui rodando as importações necessárias definindo aqui só para ter com o pessoal menos grave
que a gente está colocando aqui o estilo dele que foi definido como o gol da escola minha escola que
também incorpora a lata séries com dados do britânico envolveu o cabeçalho da cena sem saber se está
igual ao que a gente está vendo aqui.
é isso que a gente tem algumas informações sobre os passageiros do Titanic ou deixar de colocar no mercado
e sabendo também quais são as cores disponíveis que a gente tem aqui com a desculpa menor pode se colocar
esse cara daqui um começo aqui.
Se a gente for ver a gente tem aqui já começando uma distribuições de duas variáveis ao mesmo tempo
em que se podem consultar aqui a informação aqui embaixo fecha com ele.
Isso aqui é um jogo de bota pessoal não é um barco pode criar distribuições de todas as possíveis variáveis
que a gente tem apenas duas que são separadas.
E isso fere a vista inclui o toque que a gente faz um SMS.
Já João hipótese é desculpa para METER OS X ou passar aqui o Y a gente tem o exemplo
data nosso trapaceiros Titanic e seu ódio ele próprio tem uma distribuição igual basicamente isso.
Próximo exercício ele pede que a gente cria esse gráfico aqui então aqui a gente tem esse plano também
aqui a gente tem um gráfico distribuição da variável fértil.
Vocês lembram de criar esse gráfico aqui com o método disso esporte e distribuição.
Eu vou passar o que eu quero posso.
Eu quero visualizar aqui.
Quero criar algo em seu redor isso aqui tem um pouco diferentes.
Quais são as diferenças que a gente tem primeiro nesse gráfico que não tem o canal e solicitou que ele
fosse retirado.
Para mim como falso um pouco diferente ainda o cordeiro está diferente.
O herdeiro Mira colocá la e talvez anotando que a gente tem uma diferença também na posição da pessoa
que isso seja já decorrente da quantidade de bens que a gente tem e que vai ser um pouco difícil encontrar
o mesmo valor.
Só para lembrar que a gente pode efetivamente alterar o tamanho da quantidade de quebras que a gente
faz uma cidade mudando se para.
Se você consultar no mínimo as respostas para deixar exatamente igual a esse cara tem que passar o parâmetro
menos de 30.
Agora sim a gente tem as mesmas posições ou
só quero deixar claro que chegando até esse ponto aqui já está perfeito.
A pessoa já conseguiu personalizar bem não grave próxima questão a gente tem que tá criando agora esse
boxe pode aqui como aqui que é esse o boxe pode estar vendo aqui que informações aqui embaixo também
na classe dos passageiros 1ª 2ª classe 3ª classe são a idade deles onde a gente consegue fazer com poucos
pódios.
Lembrando o boxe pode ser um gráfico para visualização de informações sobre dados categóricos dados
numéricos dados numéricos a gente consegue tratar com eficiência como um jogo de blog explode nas 25
categorias a gente tem que criar gráficos específicos para categorias.
Quem tem classe.
A gente tem a idade que foi imposta ou soldados possui em seu modo eu o mesmo gráfico.
Interessante notar que os dados que tenho é que a gente tem pessoas da primeira classe em geral mais
velhas do que as pessoas de 3ª classe que são mais nobres.
E obviamente acho curioso que não estão iguais ao que era o gente tem que passar um plano específico
para a paleta de cores aqui não só pra deixar claro que chegando até esse ponto aqui o rapaz satisfeito
com o acesso vai achar exatamente o que não é uma tarefa tão importante assim.
Próxima questão a gente tem que estar criando esse box que é um grafo com distribuição da série basicamente
com um pote seria semelhante a um banho Box onde estão dispostos as as informações em função da categoria.
Podem ver aqui que a maior parte das pessoas que mora classe tem 29 e 38 anos.
Grande parte pessoas de terceira classe são de 18 até 35 anos.
Grato porquinho Pack SMS Short Box.
No eixo X a gente tem a classe dos dois tipos de gente tem idade a gente tem um britânico e está criando
o que pode e é isso aí pra deixar scores iguais.
Se você consultarem soluções a gente tem apoio paleta de 7 2
acordamos no ainda mal está feito.
Era a próxima questão a gente tem que criar o caldo coloque no sexo semente com qualquer pessoa do Chico
isto é um lugar de contagem sobre a variável pré especificado da série britânica feito relativamente
simples na pessoa do símbolo.
é muito fácil.
Não tem muita dificuldade sobre utilizar esses caras.
A próxima questão a gente tem que criar agora.
Se você se perceberem o que a gente está falando a gente tem uma informação aqui no título o que a gente
está buscando.
Sei que é um pote matricial é um pote matricial de correlações entre as variáveis numéricas nossos parceiros.
A gente tem uma forma bem fácil de fazer isso.
As bandas que utilizam o método correm colocar que corre corre.
Se vocês verem que seu bons ao qual a gente tem uma matriz que tenha um dos jornais principais nos outros
valores eles têm as correlações entre as variáveis quer poupar isso aquilo que a gente faz agora faz
o SNS retomar
o passar que o que foi.
Agora aconteceu duas coisas que são diferentes daqui para cá.
Primeiro colocar é igual.
Então temos a mesma coisa e o título que define o conceito nesse processo o parâmetro do do pode ter
ou não passar aqui mesmo.
Mesmo que a gente tenha
feito queremos o mesmo gráfico é uma questão de semântica que está criando um gráfico.
Ele queria criar esse fui sempre muito aqui se podem ver um conceito como distribuições separadas em
categorias.
O que é isso.
Primeiro você lembrando fui ser promovido do verbo Line.
A gente basicamente o primeiro definiu uma variável como sendo referência à experiência de ruído e isso
permite colocar aqui o passado nossos dados.
O britânico quer fazer quebras em duas colunas baseado no sexo.
Essa gente tem que especificar qual é o sexo seu bode.
Aqui nada acontece por enquanto eu preciso preencher.
Preciso dizer pra ele mapear isso aqui para alguma função que eu conheço.
Tá vendo aqui.
A gente tem a função de distribuições com o passar do tempo.
Isso não é America's parênteses.
A gente tem que passar referência à função.
é bom não teve um erro que quer ser o quê.
Essa função precisa de uma.
Ela precisa de um argumento porque é que a gente está fazendo a quebra no sexo só que a gente tem que
dizer o que a gente quer.
Eu quero ver qualquer idade suportar isso aqui está feito um agravo.
Basicamente isso.
Pessoal.
Qualquer dúvida que tenho tido sobre qualquer exercício aqui no fórum de perguntas e respostas não tem
muito a ser perfeitamente qualquer acordo que é uma mera personalização não vai ser muito útil ao longo
da vida prática de vocês.
é isso.
Qualquer dúvida perguntem lá é mais.